A-¿Como queda El master después de estos cambios? 
despues de estos cambios la rama master queda con todos los archivos creados en las diferentes
ramas, ya que en el punto 5 se mergeo con la rama creada por Gamma y en el punto 8 con la rama
creada por Beta

B-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si no hace un git pull, no podría ni ver los cambios realizados por alfa en el archivo beta.txt,
ni ver como queda la rama main despues del merge, pero fianlmente todas las modificaciones fueron
visibles y agregadas a la rama principal

C-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
git checkout main (me posiciono en la rama master)
git merge decima (hago un marge de la rama de Gamma)
git commit -m "" (commiteo, pero no se si será visible)
git push (hago un push para que se establezcan los cambios)

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
La rama creada por beta si, ya que fue ahi donde se crearon los ultimos cambios. La rama creada por Gamma no porque le faltaría el archivo beta.tx

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Para hacer el merge tuvimos que posicionarnos en la rama master (main) y hacer el merge desde ahi
git checkout main
git merge Damacio
git commit -m "fucion Damacio en master"
git push

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
$ git checkout Damacio
$ git add .
$ git commit -m "gamma modif beta.txt"
$ git push

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

git pull -> para actualizar y traer la rama creada por beta, con el archivo creado y el cambio que realizó gama sobre este archivo
git checkout Damacio -> para cambiar a la rama corresponiende
**agregar al archivo la info que da ipconfig
git add .
git commit -m "
ALFA: agrego info a beta.txt"